「神々の歌」
中国建国の父、毛沢東の生涯をヨーロッパの視点で描いたドキュメンタリ
ー。
三回目の今日は、人々を大量動員して行われた毛沢東の大躍進政策が大失
敗に終わるところから始まります。
毛沢東は、一旦はその実権を流暢記に譲り渡しますが、やがて文化大革命
を発動し、一気に権力の座を奪い返します。
「造反には道理がある」
その毛沢東の言葉に扇動され、多くの若者が公衛兵として暴れ回りました
。
反動的だと見なされた党幹部や知識人が次々と批判の山表に立たされ、伝
統文化も破壊されました。
やがてその運動は壮絶なハバス構想へとエスカレートし、中国国内は武力
を伴う大混乱に押し入ります。
今日は、毛沢東が犯した最大の過ち、文化大革命を中心にお伝えします。
共産党指導部の間の権力闘争が、なぜ多くの国民を巻き込む大きな騒乱に
まで発展していったのか、ご覧ください。
インゴで文化麻雀。
インゴの夏、毛受けた不思議な訪問者、マーシャル・モンゴムリー。
大量の戦争傷害を受けた軍隊指導官。
モンゴムリーは、誰も彼に対しての認識を受け、中国は大きな苦しみに
感じている。
でも、モンゴムリーについて、毛は真の悲惨な悲劇を受け、答えません。
1958年の冬になると、山東省やカナン省の基金は表面化してきました。
公式なデータによると、1958年に134万人だった合資者の数は、翌年には426万
人に膨張し、二年後の1960年には一千万人近くに達しています。
それをピークに、61年には270万人。
62年には、24万4千人と転生していきました。
私の調べでは、合社は合計3千8百万人になります。
在五百英里以东的新杨地区，有一个被视为国家模范的农村。
1958年，许多印第安官员和超过百万地方政府党派成员来到斯塔夫。
当时的宣传电影以其信誉之爆棚傲人，并积极参与其中，确信人民保守必定会带来福祉。
回想起那时的场景，虽然现实与之相去甚远，但却留下了深刻印象。
她抱住了她的亲戚父子，而她的亲戚父子紧紧护住了她的身体，她伸展着她的脸庞。
她坐下来也无法起身。她紧紧地捆绑着她的皮肤，用手拉住她的肩膀。
政府宣布，有着创记录丰收的共同食堂存在大量余粮。
然而当时，粮食似乎已经到了那里。
刮风时，再也找不到金的蒸汽。
事实上，虽然大多数人仍在吃食物，但至少还有食物可吃。
1960年，三位政府官员对丰收的人口进行了详细调查。
这些官员向毛主席和周总理报告称，人口已下降超过一千万。
周总理下令立即废除这份报告。
其他中国政府官员，甚至是首都的立牛将士，都不知道这个消息。
立牛将士改善了他的口音，是在他访问家乡的那一年。
当地的青年干部解释说，干旱是引起困难的主要原因。
但是，如果在干旱时池塘依然有水，那么这个池塘应该不是主要原因。
尽管金少，但他的哥哥干部表示这不是主要原因。
送りました。
周恩来は、その報告書をすぐ破棄するようにと命じました。
他の中国政府官員、さらに首都立牛将士も、他の最高幹部たちには知らさ
れませんでした。
牛将士は、彼が彼の家村を訪問した年、彼は彼の口頭文字を改善しました
。
地元の弟幹部は、金の原因は干ばつだと説明しました。
しかし、私は干ばつが起きたときには池が冷やかったものなら、この池
には水が半て残っている。
確かに金は少ないが、それが主な原因ではないはずだと弟幹部は示
しました。
当我询问农民们发生了什么事情时，他们都不愿开口。
但是，在我们一番努力的交谈中，终于能够听到真相了。
有个农民说，三成是天灾，七成是人祸。
粮食配给制度无法继续下去了。人们的食物供应不足。
实际上，根本没有配给的食物。
朱德、周恩来、邓小平等同志，也相继发表了言论。
1962年，牛商记在扩大州范围前，当地的原因是大跃进政策。
刘少奇同志代表农民作为农民去创办农业。
牛商记虽然勉强赞同这种思想，却希望他的继任者是发生了变革的人。
接着，他问自己，牛是否是消极的成功者。
同时代表中央，承担起责任。
父亲陆续推出了新的政策。给予农民土地，让他们自己种植食物。
他所采取的这些政策，正好被当时与中国对立的苏联批判。
摧毁了「大跃进」政策，让中国重新站起。
习恩来积极地访问学校，并鼓励印度。他是一个强大的存在。
不管白的、黑的、大家、小人、莫塔党，统统都认同了这样的评价。
他们支持着胜利局。
然而，在此期间，如果有人发现莫塔党暗地里正在策划反击，那么，为了
避免胜利局的中断，莫塔一直将其标榜为新生的资本主义主义者，并静悄
地让过去的领导者下台，让他们有机会接替。
。
白いネゴも黒いネゴも、ネズミオトモもヨイヨモノも、小言い、モタク党
もやりよかったと承定、
優勝局を支えていました。
しかし、この間、モタク党が秘かに反撃の計画を練っていたことに、気付
いていた者があれば、モタクは、資本主義に走る新生主義者として、優勝
局を休断するため、過去に何人もの正的を落とし、そのチャンスを、静か
に取らせていた。
莫塔克党越来越孤立。在政治上也渐渐消失。负责实务的卡德，视察了国内各地。
住在宿舍里，跟当地人聊天，有时候还会去农村和农民直接交流。从党的中枢接受教义，让胜利局承担责任，如果犯错就全盘责备。这就是莫塔克党的策略。
1965年，莫塔克党在四十年后取得了成功。
宿に泊まって地元の人たちから話し、時には農村に向いて農民と直接に話
をすることもありました。党の中枢から教理を受け、優勝局たちに価値を
取らせておいて、何か失敗をしたら、こととばかりに責め立てる。それが
モタク党の作戦でした。
モタク党は、1965年、モタク党は四十年ぶり、成功状況となりました。
莫塔克党似乎沉浸在过去的回忆中，实际上是想起了四十年前的激战。他们凝视着山脊，蓄势待发，以迎接下一场战斗，他们垂下了眼帘。
戦を思い立たせる。山肌を見つめ、次の戦いに来い、目を伏せたんです。
现在，莫塔克党正在进行一场战斗。
那时，我们并不了解莫塔克党的真正意图。莫塔克党的行动就是要培养我们下一代的革命家。要成为革命的领导者，没有其他途径，只能通过发动革命和学习。
タク党の行為は、我々は次の世代の革命家を育てなくてはならない。革命
の指導者であるには、革命を起こして学ぶより他に道はない。
莫塔克党在那个时候试图将年轻人与政府和党结合起来。
んです。
唇切党是中东大学的福门特党。学生们批评大学教师和管理者。然后，这一切都被北京大学年轻的哲学教师约根先生带领，贴在学校的办公室里和宿舍里。
者を批判しました。そしてこれは、北京大学の若い哲学教師、ジョーゲン
氏に、大学の官房、官員、ウィニャースター・キーさん、カベ新聞を貼り
出しました。
约根先生在莫塔克党的支持下，决定接受泼我身上和客观浸泡的事情。
しました。
莫主席说，这比巴黎公社还要伟大，不，更加壮丽。多亏了这个，卡贝报纸和我的名字一下子成为大家所熟知的。
名になりました。
约根先生的卡贝报纸是从1950年代开始，学生们进行辩论的地方。
这是一个多次重复的地方。磨坊党的运河革命就是这样成功的。
这是磨坊党在自己死后为了不让革命党断绝而发起的最后挑战。革命的火焰
持续了几天。
磨坊党向加拿大展示了他们输出革命的能力。上世纪七十年代，磨坊党用时
接近两小时的时间，成功逼迫了离超高点最近的Jogosulomo，成
功把电力火花飞向了那里。
在44年里，向磨坊党展示了自己的力量和活力，他们打算瞄准政治中枢，
全心全意投入进去。革命运动的地方，慢慢变为火坑。
首先对抗磨坊党的人是那些个人超级恶棍，他们属于Nuts Breiai人民解放
军。
为了拯救磨坊党，他们愿意做任何事情。
八月初，返回北京的磨坊党保持了党的改革。
计算高票的中国第二个新任务商兵——儒约克，他环绕着党中央委员会和北
部劳动者。虽然重要人物没有变，但党领导层中出现了Rusho机。
を高計算し、主な顔触れは変わらなかったものの、党幹部の中にリュー
ショー機の姿があります。
磨坊党的重要决策机构政治领导层，从中央委员会转移到天安门广场。
の広場へ。
长达六百年之久，天安门广场一直都是国家权力的中心，并多次成为宣扬法
治运动的场所。
稍后在1979年和1980年，学生们在这里批评政府。
学生たちです。
而在六十年代，磨坊党在这里安放了文化大革命的墓碑。
いました。
人潮涌动，万众欢呼，毛主席来啦，毛主席来到我们中间啦！
8月18日，为了维护中国革命的和平，党军对面临危机的磨坊党作出了呼应，
这是MoCom的少年戈埃·凯所发起的。
高岭、在不同派系中积蓄军力，对摩塔克党进行调整
并展开流血计划。
毛主席是我们的头头，我们在伟大的头头的领导下，听好头头毛主席
的话语，文化大革命必定会获得胜利，必定会获得胜
利を期待する。
私たちは、文化大革命を発展する、文化大革命を期待する。
[拍手]
「地球だま」と呼ばれるよう、全国のゴエー・ケイに通われ、
[音楽]
グルジョア的である行為とは、ベキンダック・ウスプスのカムダック・レ
ストロンは、ゴエー・ケイによって飛び跳ねたと燃やされました。
ストリート大使館の前のハムード・フラットは、タウンスールー、修正主
義に反する道路を越え、
「地球だま」の後先は、人々に分けられました。
権力を得たゴエー・ケイたちは、金持ちの家により入り、安らかしをする
ようにありました。
私も兄に習って参加しました。
事前に警察署に行って、あの家は自物なので、これから安らかしをすると
知らせることもありました。
有的人は彼の父さんよ、文学上の金平板やどの象牙雕刻の金瓶門、何這些
的、ああ、有這麼紅色的書籍、還用象牙雕刻出來、這是很怎麼樣！
[音楽]
これは、四十年近くもの間、警察署にトニギーの最高管部にない、公開さ
れるこのまた大統領属の。
文化大革命、元父主や子文化など、悪い体系とされた人々に対する、初学
りのようなものであったとは考えます。
警察也協助尋找親屬。在這個人住的地方
操作一下，他們就告訴我名字和地址
。
他們並沒有特別組織化地尋找。
我們頭腦中還殘留著血腥，於是根據感情行事。
我們當時在鄉村的學校就闖入了附近的原地主和大農家
。
其中還有當時還是
彼らは、学校の周りに住んでいた元地主をほとんど殺してしまったんです
。
毛主席教導我們革命要靠自己。我們要自己教育自己、自己解放自己、自己
起來鬧革命。
無論是北京市的革命師生、凡是国地的革命師生、在無産業界的文化大革命
中、
we will break the thoughts of the wealthy class, and we will make a great difference in the world of
the poor class.
我々偉大な領袖、毛主席萬歲!
当時の幹部たちは公衛兵が暴力を働いていることを知っていました。それ
でも、民衆は公衛兵に敬意を表すべきであると言ったんです。
今でもはっきりと覚えています。武道を習っていた大学院医学生たちが壇
上に登り、いきなり校長先生に殴りかかったんです。
騒ぎがおさまったとき、校長の姿は見るにしのびないようにした。
顔は本人であることがわからないくらいに腫れ上がり、息をしていません
でした。そのとき、私の心は凍りつきました。
当時、聖書の有名な言葉があります。革命は宴会ではない、一つの階級が
もう一つの階級を打ち倒す激烈な行動である。
文化大革命开始的那一年，声音被默许了。人民和警察被告知不要去阻扰公卫
士们执行他们的任务。
然而，年轻的革命战士们从他们的错误中吸取教训，改正了自己。我们被告知不可以指手画脚，不可以批评他们
。他们肆意妄为。
早晨合理，和我们一起歌唱吧！
庆祝活动结束后，愚蠢的人站在文学的基础上，毛泽东和林平也被公卫兵
祭りの終わり、馬鹿は文学の根拠を超前に立ち、毛沢東と林平に公衛兵の
完胜了。
快速地执行毛泽东的方针，詹姆斯激活了思想。然而，卡姆布中也有些人不这样做。
し、カムブの中には、そうでない人もいる。
九人委员会的最后一次会议的前一天，突然，公卫兵们大喊“打倒，谭运格”冲了进来
。
我被带到了数十万人规模的集会上，并受到了指责。大规模的集会有
十万人。连队伍只有十几人的集会，我被带去过无数次
。
大规模的集会还好，但是在众多人面前不能做太过分的事情
啊。
然而，在关上门窗的狭小房间里，他们有很多“想做的事情”。
こと」でした。
直到他们得到他们想要的答案，就会被彻底虐待。
中国开始缓慢地走向悲惨的结局，坚定地滚动着，决心着，干部们在聚集在竞技
场前的人群面前，对悲伤的指责行为作出了回应。
挂在脖子上的牌子上，就像死刑犯一样，有一个大大的×标记
。
毛泽东并没有同意他的文艺批评。他成了统一的敌人，前进的观众
上咬牙切齿。
在前进中，先罵少数反统集团的幹部们也遭到了防卫兵的猛烈攻击
。
毛泽东派出的防卫兵更是向统治集团展示了他们的利牙。
已经完成了。
其中一位受到特别严厉对待的人是邓小平的儿子邓顿方。
他现在担任新大东武占领会的主席，在1966年初他受到了敌对大学物理学部容忍生的待遇。
在物理学学位的最后一年。
在那段时间里，我被关起来了，我以为我的生命结束了。
那时对我的生活造成的伤害是当时普遍存在的现象。
所以当时，我觉得我的生命已经不重要了，我的生命可能结束了。
我从我被关起来的建筑物上跳下来了。
生命和死亡都不重要。
我不在乎我的生命，我感到绝望，或者说是无所谓了。
对我来说，这已经无关紧要了。
无论哪个地区，都是这样。
文化大革命首先是试图改变人们的思想，
洗净旧思想和附带的行为。
以前的地主和资本家，
当他们身穿印有“资产阶级分子”字样的衬衫时受到了激进分子和青年的再教育。
毛主席的一句名言在造反派中最为流行，
那就是“没有破坏就没有建设”。
首先要先进行破坏，然后在破坏的基础上，新的东西才会出现。
所以要毁灭再看，然后才能变成一个更美好的世界，
当然，事实上却变成了一个更加糟糕的世界。
红卫兵们所造成的实物破
the physical destruction brought about by the red guards was unparalleled in China's long history。
monasteries all over the country、 as far away as distant to death、 were ransacked and razed to
the ground。
the most important sites、 like the forbidden city、 were protected on the orders of Zhou and Li
。
but elsewhere、 above storm troops had free rain。
(車内チャイム)
何千冊のショップス、サイトの記事、ユニークエディションズ、は火傷に
よって配置された。
1966年、軍火大革命初めて国警察のパレードが行われました。
国家主席である軍政機は、戦闘から三台目の車に乗っている。
♪国歌♪
从现在开始，有很多人都拥有毛泽东的群体。
毛泽东群体以林标的毛泽东为核心，收集革命性的言辞，并将它们整理成破
坏性的组织，渗透到全国各地，
林标是当代最高的台柱，林标是我们心中的…
毛泽东群体是世界人民，要有勇气，勇敢地战斗，克服各种困难，奔向
前进，
那么，全世界就一定是人民的，一切魔鬼，统统会被消灭，世界的前头，
一定是这样。
谢谢。
向毛泽东签名红皮书对我来说是最大的麻烦。
。
对国民来说，毛泽东欧洲是革命热情的象征。
联合了三千多名来自全国各地的工农兵代表、少数民族代表。
对我们来说，毛泽东就是真理本身。毫不犹豫地接受一切。
毛泽东说“这个人是坏人”，我就真心相信。
林平王说，毛泽东的一句话相当于别人的一万句话。
毛泽东思想的反对思想，象征着反革命的东西都被摧毁了。
不仅神道教和佛教，连在中国信徒较少的基督教也成为攻击的对象。
教堂关闭，传教士失业。
市民们每天早上都在毛泽东面前行礼。
并将自己犯下的错误归咎于罪。
不论农工商贵，总是展示对毛泽东的偏爱是每一个人的义务。
积极的毛泽东崇拜可能是国民多年来积压情绪的释放结果。
文革前的中国可能是一个非常宽容和腐败的世界。
そして、自分が犯した罪に、罪にした。
属業や階級にかかわらず、常に毛沢東の偏愛を示すことが、百名にも義務
となっている。
積極的な毛沢東崇拝は、国民が長年の鬱陶の元気に爆発した結果だったの
かもしれません。
文革以前の中国は、とても寛容的で腐敗したものでしょう。
毛泽东自己也感觉到了这一点。
“没有什么比泥泞的池塘更坏的了”，这是常说的话。
如果没有文化大革命，人民是不可能背负如此愤怒的，
谁也没有想到。
连毛泽东自己都没有预料到那个时代。
对这种情况，我觉得没辙，只能这样认为了。
毛泽东在北京庆祝游行中，被奉为神一般的存在。
另一方面，优胜记成为国家历史遗迹，这就是结局。
国歌“神社”
在中国，民众言行自古以来就被严格限制。
但是，文革之后发生了很大的变化。
除了毛泽东和林彪之外，无论你指责政府的谁都可以，
没有问题。
那个时代，中国就像一种无政府状态。
千军鸟离、开心雨！
1957年修正主义文献出现后，党的领导人被指控，揭发在了革命委员会内
进行设立。不久之后，社会秩序和城市交通也混乱起来。
组成革命委员会的军人借用毛泽东的绝对权力，一度取得从精英中试听，
并服从于革命委员会的结果。
四月，北京革命委员会的学习文化出现了新设立的机构中，
被视为最重要的组织。
(歌)
在北京大学举行的法兰西会议上，超过十万人参加。
背くした。
(歌)
作为四大委员会成员之一，负责党的官方文稿的发表率最高，
并且是四人赛跑中第四名的陈巴达。
作为执政反革命修正主义集团的“万通”，他们把北京市称为他们独立的
“万通”，他们是“气”反“气”。
表面上，比如，毛主席对无产政治革命运动性的外衣、安定利益、说在最新
党内头部走资本主义道路党权派的反动路线、
最小作用、选举了无产政治的民党、要把无产政治专政引向日本主义福地的
道路。
(歌)
顺大从来都不认为过去的同志会成为叛徒，一定是为了维持于儿媳的信任，
尽力避免中国的崩溃。
是顺大妥协太多，还是没有其他选择呢，
虽然顺大在乱世之中坚守国家，但是精力和体力渐渐被消磨殆尽。
那个时候，叔父的顺大明显地开始变化。脸上出现了皱纹和斑点，头发越来越白，皮肤从细皱到干瘪。
叔父的角色变得像废管工。
他不停地堵塞别人挖开的洞，尽力止住水的漏洞。但是，最终他变得精疲力竭。
如果没有文学，他应该会活得更久一些。因为他一直都很健壮，文学毁掉了叔父的身体。
固有と顺大在这一段时间发挥了重要的角色。毛泽东领导了一个集中派的指导小组，固有担任了三年的文学核心，并且获得了权力。
他人が開けた穴を塞いで、水漏れをなんとか食い止めてきました。でも、
結局は疲れ果ててしまったのだと思いません。
文学さえなかったら、もっと長生きしていたはずです。とても丈夫な人
でしたから、文学は叔父の体を壊していったんです。
高生とシューン大は、この時期、重要な役職について言う。毛沢東は、中
心派を集めた指導グループを引いた。高生、それから三年間、文学の中枢
として、権力を引いた。
文学时期，固有和毛泽东之间建立起了强大的信任关系。固有从那时开始成为毛泽东重要的同志。
、毛沢東の大切な同志になったんです。
固有能够获得这个位置，是因为他得到了毛泽东的信任，而顺大则接受了这一事实。
していたからだと思います。
固有无法把心里想的事情留在胸中，有什么想说的话就会马上说出来。他非常情绪化，经常引起争议。
すぐに口に出してしまうんです。とても感情的で、よく感触を起こして
いました。
1967年，毛泽东将肢生的故事讲给了党的最高干部们听。
多年来，王国会一直支持着毛泽东和共产党，可能疯狂、官僚主义和对毛泽东的背叛罪名，受到了保卫兵的指责。
警察指出，王国会拥有三个相反的要素，污染、腐败和对毛泽东不忠诚。
超分销店江运仲，1930年代是毛泽东前党员、共产党干部，也被上吊处决了。
两个献身于保育运动的人，不再是他们曾经的重要人物了。
保卫兵为了展示两个人的形象，席卷了北陆市的小巷。
此外，当年的模仿在天安门广场上，他们往日荣耀的日子，他们的荣耀地位都变了样。
文革时期，他们经历了激烈的辩论。被上吊的人们受到了纸撕一半的耻辱和殴打。
这样的东西越来越升级，甚至进行了处决。但是，报纸没有发表这样的记者报道，他们拍手鼓掌的情景只出现在摩托车多功能前立面上。
那个夏天，摩托车去地方视察时，后援军在居民住所住了逗留。
后援军使用了醒目器，几周内享受了流畅气。
流畅气在后援军面前出现。
没有一个人愿意倾听胜利时期必死的反作用力。
胜利时期，他们充满荣耀的日子，占据了光荣的地位。
文革时期，他们经历了激烈的辩论。被上吊的人们受到了纸撕一半的耻辱和殴打。
这种东西不断升级，甚至执行了处决。但是，报纸没有发表这样的记者报道，他们拍手鼓掌的情景只出现在摩托车多功能前立面上。
那个夏天，摩托车去地方视察时，后援军在居民住所住了逗留。
后援军使用了醒目器，几周内享受了流畅气。
流畅气在后援军面前现身。
没有一个人愿意倾听胜利时期必死的反作用力。
摩托车夏天去实地视察时，后援军前往他们停留过的居民宿舍。
后援军使用了心电刺激器，几周内享受了平静。
流畅气就出现在后援军面前。
没有一个人愿意听胜利时期的必死反应。
在胜利时期，他们曾经的辉煌日子，光荣的地位处于摩托车多功能前立面的摩霹广场上。
文革时期，他们参与激烈的辩论。被上吊的人们受到了纸撕一半的屈辱，愿意互相殴打。
我父亲被指控为叛徒，失去了所有职位。
有一天，我母亲被召见到了圣科大学。
她说：“兄弟姐妹们也请一起来。”
于是我和兄弟姐妹们跟随母亲前往了那里。
母亲被穿上了早期资本家穿的那种旗袍，并被放在了讲台上。
她还戴着一条用乒乓球串起来的项链。
这是因为母亲曾经被批评在户外佩戴项链。
一九六八年，北京举行了共产党中央委员会和文科大学会议。
林彪发表了记者讲话，随后中央政治局委员们进行了投票。
林寿琦曾在家中闹事，被党永远开除，摩托党指定了林彪为个人。
林彪的名字，与他的副手和成功人士在一起。
许多百万小英加入了摩托党。
为了容纳这么多学生，他们被送到农村地区。
我们学生亲眼目睹了千千万万农民的悲惨生活。
他们的生活很糟糕。
我们逐渐开始对社会主义产生怀疑，最后彻底心灰意冷。
一九六九年，经过十一年的党选，摩电党宣布了文化大革命的成功。
年手のこの量を収めるため、地方の農村へ送り込まれました。
派方です。
さようなら、祝你們在廣闊的天地裡鍛鍊成長、さようなら、祝你們沿著毛
主席指引的光明大道奮勇前進。
年配の年齢へ向かった若者たちは、すぐに縁起きた。
どうして恵まれた生活を送っていた彼らにとって、内農民などの貧しい学
生、想像の絶望でした。
私たち学生は、何千万という農民たちのみじめな暮らしを目の当たりに
しました。
彼らの生活は最悪でした。
私たちは次第に、社会主義に疑問を抱くようになり、最後にはすっかり幻
滅してしまいました。
一九六九年、十一年ぶりの党大選、モタクトーは文化大革命の成功を宣言
完成了。
莫塔克图在选票中，与他最亲密的朋友王克尚一起组成了最强大的团队。
在会议结束之后，莫塔克党终于建立了一个稳定的司法制度。
林标的新社，正义力量的激进派势力正在上升。
在英塞尔的最新致辞中，莫塔克党感到满意。
我们的会议，这次代表大会能够好好开展，能够举办一场胜利的会议，
1969年，毛泽东的权力达到了巅峰。每个人都与毛泽东并驾齐驱，批评者被打落谷底。但是，这只是虚假的胜利。文化大革命确实摧毁了旧有一切，但之后却产生了意想不到的结果。
足感を持っている。
我們的大会、這一次的救世代表大会、能夠開得好、能夠開展一個短期的大
会、勝利的大会、
1969年、毛沢東の権力は頂点に達していました。誰もが毛沢東に比例し、批
判する者は堕落の底へと突き落とされました。しかし、それは虚ろな勝利
でしかありませんでした。論格は確かに古いものすべてを打ち壊しました
が、その後、思わぬ結果を生み出します。
无辜的人们丧失了生命，这是文化大革命的恶果。
然而，与此同时，人们开始敢于批评党，而以前是不敢的。
以前是害怕批评的。
毛泽东本来的目的是解除走资派。
然而，事情的真相是，人们开始认为党是造成混乱的责任。
不能否认文革的一切。
しかし、蓋を開けてみると、人々は混乱を引き起こした責任は、党にある
のではないかと考えるようになったんです。
文革のすべてを否定することはできません。
到了1969年，文化大革命逐渐失去了往日的势头。
红卫兵的游行也变得不再新鲜。
毛泽东本人也露出了厌倦的表情。
当时，中国的人口从八亿增加到十亿，每个人都支持毛泽东的观点。
支持していました。
然而，文革结束后，人们开始自己思考，拥有自己的意见。
成为了。
我认为这是文化大革命带来的最大收获。
好啊，中国人不再一味崇拜某个人，不再一味高呼万岁了。
人们变得过度思考的可能性，是文化大革命带来的十年。然而，这种现象只是在毛泽东去世后才显现出来。
当时，国民对于被强加于他们的休止的社会，并没有完全放心，而是一直保持警惕，继续着中情的前进。
这意味着他们放弃了保护自己的一切。
中国人在文化大革命中，年纪已老却依然坚持以中情的方式前进。
他们一直在忠实地支持着社会稳定。
文化大革命后，国民紧抱着文化大革命给他们带来的胜利。
中国人在文化大革命中，年纪已老却依然坚持以中情的方式前进。
在文化大革命中，中国人年纪已老却依然坚持以中情的方式前进。